Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Layar putih datang terlambat♪
♪Ke mana dia pergi?♪
♪Salju menutupi pegunungan♪
♪Cinta bertahan melampaui hidup dan mati♪
♪Bidak catur hitam♪
♪Permainan siapa yang dia temukan?♪
♪Sepanjang hidupnya, tidak ada jalan keluar♪
♪Dalam sepuluh ribu tahun, apa yang masih tersisa?♪
♪Apakah masih ada orang yang mencintai dengan hati yang tidak berubah?♪
♪Aku akan mengingatnya♪
♪Hari-hari yang telah lama berlalu♪
♪Saat angin bertiup bersama layar putih♪
♪Sepuluh ribu tahun yang lalu♪
♪Apakah kamu pernah berjalan di pantai ini?♪
♪Mengapa ikatan kita tidak dapat diputuskan dalam kehidupan ini?♪
♪Aku tersesat namun tetap ingin♪
♪Tetap saja aku mencintaimu dengan hati yang teguh♪
♪Sampai semua hal memudar♪
♪Bintang-bintang akan mengingat kita♪
[Cinta & Mahkota]
[Diadaptasi dari novel "My Queen" karya Xie Lounan]
[Episode 21]
Aku tidak menyangka Xiao Huan
menjadi orang yang romantis.
Jangan bergerak.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Maaf mengecewakan Anda.
Aku sudah bangun.
Ini tidak mungkin!
Bagaimana mungkin Bubuk Kupu-Kupu Ilusi saya gagal?
Bagaimana kalian berdua bisa berdiri di sini?
Frost Reed dapat menyembuhkan racun apa pun.
Rasanya
penyelidikan Anda tidak cukup menyeluruh.
Ayo cepat!
Zhonglin!
Apakah kamu baik-baik saja?
Kami baik-baik saja.
Berkat Dupa Boneka yang dibawa Xiao Qianqing,
kami berhasil mengendalikan salah satu pembantu.
Bagus.
Penawarnya. Cepat.
Ayo pergi.
Lepaskan pemimpin cabang.
Dan kami akan meninggalkan kalian berdua dengan tubuh yang utuh!
Bersihkan jalan.
Beri jalan.
Buru-buru!
Xiao Huan
apakah kamu benar-benar berpikir kamu bisa lolos?
Aku akan memberimu satu kesempatan lagi.
Serahkan Gerhana Bulan,
atau aku akan memastikan kalian semua kehilangan akal sehat kalian
dan binasa dengan meridianmu terputus.
Zhonglin.
Kurang ajar.
Pelindung, kasihanilah!
Saya hanya ingin menyajikan
Gerhana Bulan untuk Anda.
Benarkah begitu?
Sumber saya mengatakan Anda bermaksud
untuk menjadi Raja Hantu sendiri.
Itu!
Luo Xianxue?
Luo.
Aku senang kamu aman.
Hari itu,
Aku menyaksikanmu dilalap api dengan mata kepalaku sendiri.
Ayah mengirim seseorang untuk mengambil tubuhmu,
dan mereka juga menemukan jari yang terputus di sana.
Saya pikir
Aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
Bagaimana kamu bisa lolos?
Ada ruang bawah tanah di tempat penyimpanan minuman keras.
Aku bersembunyi di sana
dan nyaris selamat.
Kamu tidak pernah datang
mencariku.
aku tahu
Yang Mulia melihatku sebagai duri dalam dagingnya.
Jika aku muncul secara gegabah,
Aku hanya akan membawa masalah bagimu.
Jadi,
aku sudah merencanakan
untuk menjelajahi dunia.
Dan sekarang kau muncul entah dari mana.
Apakah Anda bermaksud membunuhnya?
Mengapa?
aku tidak mau
melihatmu terluka,
menderita,
atau terancam karena dia.
Cangcang,
dia adalah kesusahanmu.
Jangan biarkan dirimu terjerat dengannya lagi.
Jika kamu tidak bisa mengambil keputusan,
Saya bisa membantu.
Luo,
begitu banyak hal yang telah terjadi
antara dia dan aku sejak kau pergi.
Itu tidak
sesederhana yang Anda pikirkan.
Bahkan saya tidak mengharapkan beberapa hal.
Dia dan aku...
Tak seorang pun dapat memutuskan urusanku.
Aku sudah melangkahinya.
Bukan itu maksudku.
Luo, aku...
Cangcang.
Apakah kamu lupa?
Kamu menyelamatkan hidupku.
Melindungi Anda
adalah tugas seumur hidupku.
Aku tidak ingin melihatmu terluka dengan cara apa pun.
Kudengar mereka menyerbu markas penjahat di sekitar sini.
Banyak anak hilang ditemukan.
Banyak dari mereka yang dibungkam.
Dia pindah!
Mereka mengatakan
kamu sedang sekarat.
Aku tidak akan mengizinkannya.
Luo Xianxue,
kamu tidak akan mati
tanpa izin saya.
Aku, Luo Xianxue, bersumpah demi surga.
Mulai sekarang, aku milik Ling Cangcang.
Tidak peduli seberapa sulitnya,
aku akan tetap kuat
untuk Ling Cangcang.
Tidak peduli seberapa sulitnya,
aku akan tetap kuat
untuk Ling Cangcang.
Cangcang,
ini untukmu
bahwa aku merangkak keluar dari api itu.
Luo,
sejak kamu bergabung dengan keluarga Ling,
Kamu selalu menjadi saudara bagiku.
Apakah kamu ingat
sumpah yang kuucapkan saat memasuki istana?
Aku akan melindungi semua orang di keluarga Ling.
Aku tidak pernah berubah.
Itu hanya...
Dengan Xiao Huan,
Saya sekarang...
Jadi,
tidak peduli seberapa besar dia menyakitimu,
kamu tidak akan menyakitinya kembali.
Benarkah itu?
Luo,
Saya pikir ada banyak kesalahpahaman
antara kalian berdua.
Butuh waktu untuk menjernihkannya.
Baiklah.
Jika memang begitu,
Kita akan bicarakan lain waktu.
Bagus.
Cangcang,
Aku ingat kamu selalu mencintai
madu bunga pir sejak kamu masih kecil.
aku membawa beberapa
khusus untuk Anda.
aku tidak menyangka
Anda masih ingat setelah sekian lama.
Tentu saja.
Cobalah selagi hangat.
Itulah rasa yang kuingat.
Sudah...
Ayo cepat!
Luo Xianxue.
Aku tahu mengapa kamu datang.
Jika kamu benar-benar ingin mati,
kamu tidak akan muncul.
Baiklah, kita akhiri obrolan ini.
Serahkan Gerhana Bulan
dan hadapi nasibmu.
Tahukah Anda apa yang Anda katakan?
Akan ada
pertarungan antara kita.
Sudahkah Anda memikirkannya?
apa yang akan terjadi pada Cangcang?
Aku tidak akan pernah menyakitinya.
Anda sudah memilikinya.
Kau tahu Ling Xuefeng memanfaatkanmu
untuk membangun kembali Sekte Lingbi,
namun kamu rela menjadi anjingnya.
Kamu tahu bagaimana perasaan Cangcang terhadapku,
namun kamu membantu Ling Xuefeng membunuhku.
apa yang kamu harapkan
Cangcang berpikir atau melakukan?
Cukup bicara.
Lawan aku!
Berhenti!
Itu...
Kamu berbohong padaku.
Kamu tidak seharusnya...
Saya telah menggunakan kekuatan batin untuk menghilangkan obat penenang dalam madu bunga pir.
"Kematianmu" sempurna.
Anda tidak akan bisa melakukannya sendirian.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Cangcang,
kamu dan Ayah
menyelamatkan hidupku.
Aku harus patuh
perintahnya.
Ayahku?
Perintah apa yang ayahku berikan padamu?
Dia harus mati
Hari ini.
Anda tidak akan berhasil!
Cangcang,
minggir!
Para Pengawal Xiaoxing sudah mulai menunggu.
Kamu tidak bisa melakukan apa pun padaku.
Luo Xianxue,
Anda setia melayani Grand Tutor Ling.
Tapi sayangnya,
kamu bodoh.
Tahukah Anda apa yang dilakukan Grand Tutor Ling?
Apapun yang dia lakukan,
ini semua untuk klan Ling
dan Cangcang.
Apakah itu?
Apakah Anda tahu Grand Tutor Ling?
meracuni Ling Cangcang untuk memaksa Yang Mulia
untuk memberinya obat?
Apakah tindakannya benar-benar demi Ling Cangcang?
Apa?
Ayahku...
Apakah itu
madu bunga pir?
Guru Besar Ling membawa madu bunga pir hari ini.
Saya menambahkan empat sendok sesuai petunjuk.
♪Merah muda tumpah ke salju tua...♪
Luo Xianxue,
serahkan dirimu.
Tidak pernah!
Tunggu.
♪Sumpah layu di akar lidah♪
♪Hanya kepulan asap yang mengikat kupu-kupu...♪
Yang Mulia.
Biarkan dia pergi.
Biarkan dia pergi?
Ayo cepat!
Pergi!
Aku tidak ingin melihatmu lagi.
Meninggalkan!
♪Dan untuk berbagi ciuman merah dari pisau di leher♪
♪Kami menyeduh air mata terpanas kami...♪
Baiklah.
Meninggalkan.
♪Cinnabar di antara alisku telah berubah menjadi serpihan es♪
♪Kantong kosong yang kau berikan♪
♪Dipenuhi dengan kesedihanku♪
♪Jika merindukan satu sama lain adalah sebuah kesengsaraan♪
♪Aku seharusnya mematahkan pedangku dan menolak undangan itu♪
♪Begitu banyak janji untuk tumbuh tua bersama...♪
Jadi itu semua
ayahku sedang melakukan...
Kamu sebaiknya kembali.
Aku butuh waktu untuk diriku sendiri.
♪Menggunakan kutukan termanis♪
♪Untuk membangun kuburan terdingin♪
♪Terkubur di bawah pohon payung saat hujan malam yang menyedihkan♪
♪Ditakdirkan untuk bertemu pada hari musim gugur White Dew♪
♪Menghancurkan fantasi yang berkaca-kaca dengan sepatu jahit ini♪
♪Menggunakan kutukan termanis♪
♪Untuk membangun kuburan terdingin♪
♪Terkubur di bawah pohon payung saat hujan malam yang menyedihkan♪
♪Ditakdirkan untuk bertemu pada hari musim gugur White Dew♪
♪Dan untuk berbagi ciuman merah dari sebilah pisau di leher...♪
aku berharap
untuk mengundurkan diri atas kemauan saya sendiri.
Saya hanya meminta Yang Mulia
akan berbelas kasih
dan cadangan
putriku satu-satunya.
[Qi]
Mereka akhirnya kembali.
Kami menyambut kembalinya Yang Mulia dan Yang Mulia Ratu.
Sudah lama, semuanya.
Saya harap semuanya baik-baik saja.
Saya berani bertanya,
Yang Mulia, berapa lama lagi?
Apakah Anda akan memerintah atas nama Yang Mulia?
Dengan baik...
Kesehatan Yang Mulia sudah jauh lebih baik
tetapi masih memerlukan istirahat.
Kamu harus berurusan denganku lebih lama lagi,
Guru Besar Ling.
Yang Mulia dan Yang Mulia Ratu berbagi cinta yang mendalam dan abadi.
Ini adalah berkah bagi Qi Agung.
Cukup dengan kata-kata ini.
Simpan mereka
karena ketika Yang Mulia kembali dari istana luar
untuk mendengarnya sendiri.
Sekarang, mari kita bahas situasi di Xuzhou.
Bencana di Xuzhou
telah ditahan sementara.
Sayangnya, Lagu Lanxi
terbunuh.
Tuan Song terbunuh?
Tuan Lee,
Aku telah mengecewakanmu.
Lanxi mengorbankan dirinya demi negara.
Saya berdoa agar Yang Mulia menyelidiki pelaku di balik kerusuhan ini.
Tenang saja.
Itu adalah tugas saya.
Dengan demikian,
Jabatan Gubernur Xuzhou masih kosong.
Tidak ada kandidat yang cocok di Xuzhou.
Sejauh pengetahuan saya,
mantan Gubernur
pernah berada di bawah asuhan Grand Tutor Ling.
Mungkin kamu punya
ada saran?
untuk Gubernur baru,
Guru Besar Ling?
Aku tidak pernah menduga
Gubernur Xuzhou
melakukan tindakan yang tidak termaafkan seperti itu!
Dia mengabaikan peringatanku.
Itu membuatku malu.
Memang.
Saya juga terkejut.
Tuan Lee,
Anda telah kembali ke pengadilan.
Saya percayakan Anda untuk merekomendasikan
seorang gubernur untuk Xuzhou.
Ya, Yang Mulia.
Tuanku,
Yang Mulia dan Yang Mulia telah tiba di istana luar.
Masih belum ada kabar dari Xianxue?
TIDAK.
Kita tumbuh bersama.
Misi saya adalah melindungi Cangcang.
Tapi sekarang,
dia tidak lagi membutuhkan perlindunganmu.
Siapa yang bilang?
Yang Mulia.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Lakukan apa pun
kamu ingin.
Bersikaplah riang dan santai.
Bukankah itu suatu hal yang baik?
Bisakah saya?
Kamu bisa.
♪Jepit rambutnya bergoyang♪
♪Pikiran terus berkecamuk...♪
Aku juga berpikir begitu.
♪Kehangatan sentuhanmu♪
♪Mengubah waktu menjadi lingkaran yang lembut♪
♪Bunga pir bermimpi di bawah salju♪
♪Uap dari teh mengepul♪
♪Kenangan muncul kembali♪
♪Tinta merembes ke tepi halaman yang berjumbai♪
♪Surat dari tahun itu♪
♪Tersembunyi di dalam lipatannya♪
♪Adalah musim semi yang belum kering...♪
Bagaimana?
Bagaimana apanya?
Rasa saat kau mencium keningku barusan.
♪Melayang, jatuh, tak berujung dan lembut♪
♪Melewati setiap musim, setiap tahun, setiap hari♪
SAYA...
Ada aroma minuman keras yang tertinggal di bibirku.
Anda mau mencicipinya?
♪Rambut gelap terjalin menjadi benang takdir♪
♪Melayang, jatuh, tak berujung dan lembut♪
♪Melewati setiap musim, setiap tahun, setiap hari♪
♪Aroma bunga pir kembali memenuhi taman♪
♪Mengisi taman lagi♪
♪Embun beku di jepit rambutnya♪
♪Bulan di telapak tanganku...♪
Manis,
tetapi sedikit sepat.
♪Saat musim bunga pir tiba lagi♪
♪Aroma bunga pir kembali memenuhi taman♪
♪Mengisi taman lagi♪
Tuan Muda,
apa yang kamu...
Jawab aku.
Apakah kamu benar-benar meracuni?
Madu bunga pir Nona Muda?
Apakah kamu melakukannya?
Aku tidak percaya itu benar.
Ayah sebenarnya bermaksud menyakiti Cangcang.
TIDAK.
Dia punya alasannya.
Semua yang dia lakukan adalah untuknya
dan klan Ling.
Dia tidak pernah bermaksud menyakitinya.
Lalu, jawablah ini.
Jika orang itu tidak memberinya penawarnya,
apa yang akan terjadi?
Anda mempertaruhkan nyawanya!
Luo Xianxue!
Aku menarikmu kembali dari ambang kematian
dan menerimamu.
Apakah begini caramu membalas budiku?
Saya ayah Cangcang.
Semua yang aku lakukan
adalah untuk kebaikannya.
Xianxue,
inilah jalan yang harus dia lalui.
Semua yang bisa kita lakukan
adalah membuka jalan untuknya
untuk bepergian dengan stabil
dan jauh.
Aku tahu hatimu sakit.
Sebagai seorang ayah, begitu pula saya.
Tapi inilah kebenaran yang dia dambakan
dan kenyataan yang harus dihadapinya.
aku mohon
Yang Mulia
untuk menyelamatkan klan Ling
dan Luo Xianxue.
Aku menawarkan diriku sendiri
sebagai permaisuri Yang Mulia.
Semoga Yang Mulia mengabulkan permintaan saya.
Xiao Huan
biarkan dia pergi!
Biarkan dia pergi.
Saya minta maaf.
Sayalah yang salah.
Aku pikir aku melindungimu,
Namun aku tidak membawa apa pun kepadamu, kecuali malapetaka.
Cangcang,
Demi surga.
Sejak hari ini,
Aku tidak akan pernah membiarkanmu menderita
bahkan bahaya yang paling kecil sekalipun.
Bagaimana saya bisa sampai di sini?
Yang Mulia,
Saya akan segera mengumumkan kedatangan Anda.
Jangan repot-repot.
Kaisar kembali
ke pengadilan hari ini.
Namun, anakku masih berani tidur nyenyak di kediamannya.
Yang Mulia,
harap perhatikan kesehatan Anda.
Apa...
Salam, Yang Mulia.
Kamu berasal dari mana?
Kusut
dan menyelinap.
Apa yang kamu lakukan di kediaman Pangeran Yuzhang?
Malam masih muda,
dan kami bergembira bersama.
Apa lagi
apakah kamu pikir kita melakukannya?
Anda...
Yang Mulia.
[Aula Linghe]
Kami menyambut kembalinya Yang Mulia.
[Naik turunnya takdir tak mengindahkan keinginan siapa pun]
[Di mana takdir ditabur, di sanalah hati membuat pilihannya sendiri]
Lihat punyaku.
Lihat seberapa tingginya.
Milikku lebih tinggi.
Zhong Lin,
Kau membawaku keluar dari istana.
Apakah ada sesuatu yang ingin kamu sampaikan kepadaku?
SAYA...
Cangcang.
Anda...
Apa yang ingin kamu katakan?
Tidak ada apa-apa.
Kamu tampaknya sedang dalam suasana hati yang buruk,
Jadi, kupikir bermain layang-layang mungkin akan menghiburmu.
Cangcang,
Kamu tampak tidak bahagia akhir-akhir ini.
Apa yang mengganggu Anda?
Aku sedang memikirkan ayahku.
Guru Besar Ling?
Sejak kami kembali dari Jiangzhou
dan setelah bertemu Luo Xianxue,
Kamu telah bertindak aneh.
Apa yang telah terjadi?
Itu tidak terjadi sampai hari ini
bahwa saya menyatukan semuanya.
Ternyata
dalang di balik semua ini
adalah dia.
Xiao Huan tidak pernah memberitahuku
tentang segala hal yang ayahku lakukan.
Menurut saya
dia ingin melindungiku
dan takut saya tidak akan mampu menanggungnya.
Beberapa hari terakhir ini, saya berpikir.
Kapan Ayah
siapa yang peduli
dan melindungiku begitu banyak perubahan?
Bagaimana dia bisa melakukan hal seperti itu?
Cangcang,
kamu satu-satunya putrinya.
Dia pasti mencintaimu.
Tapi seberapa banyak
cinta itu tulus
dan seberapa besar kepentingan diri sendiri,
Saya tidak dapat mengatakannya lagi.
Dia yakin
Xiao Huan akan menggunakan Frost Reed untuk menyelamatkanku.
Jika aku berhasil mengandung anak,
dia bisa menghidupi anakku
untuk naik takhta.
Jadi
Apa yang kita lakukan sekarang?
Guru Besar telah menetapkan pikirannya untuk ini...
Apa yang direncanakan Yang Mulia terhadapnya?
Terjebak di antara keduanya,
apa yang harus Anda lakukan?
Xiao Huan adalah penguasa bijaksana dari Qi Agung.
Dia adalah kaisar yang baik bagi rakyatnya.
Untuk melindungi Qi Agung,
stabilitas negara,
dan kesejahteraan masyarakat,
Aku harus berdiri di samping Xiao Huan
sebagai orang yang setara dengannya.
Adapun ayahku...
aku hanya berharap
dia masih bisa mengubah kebiasaannya.
Tetapi saya belum tahu bagaimana cara menghadapinya.
Cangcang,
dia akan.
Sang Guru Besar pasti akan melakukannya.
Haruskah kita pergi?
menerbangkan layang-layang?
Jangan berkutat pada hal itu.
Biarkan semua kekhawatiran dan kesedihan ini
terbang seperti layang-layang.
Baiklah?
Ayo.
Ayo!
Anak laki-laki itu berlari cepat.
Ya.
- Hati-hati. - Hati-hati.
Tunggu aku!
Terbang sangat tinggi!
[Aula Taiji]
Hari ini,
Saya ingin berdiskusi
penghapusan sistem verifikasi status di Jiangzhou.
Selain itu,
untuk menerapkan verifikasi status terpusat sementara di seluruh negeri
dan menghapuskan sistem tersebut secara bertahap.
Apakah ada orang?
memiliki keberatan?
Yang Mulia,
ketika
sistem sementara mungkin bisa menyelesaikannya
kekhawatiran langsung,
hal ini berisiko mendorong praktik-praktik negatif.
Mohon pertimbangkan baik-baik, Yang Mulia.
Praktik negatif apa?
Dengan baik...
Yang Mulia,
Menteri Xing percaya akar permasalahannya
dari masalah gelandangan
terletak pada pendaftaran dan perpajakan.
Memusatkan pendaftaran
dapat menimbulkan masalah perpajakan.
Karena itu,
ini tidak dapat dilanjutkan.
Karena Anda membahas perpajakan,
Saya juga sudah memikirkan masalah itu.
Sistem perpajakan ini ditetapkan pada masa pemerintahan kaisar sebelumnya.
Bukankah seharusnya diperbaiki agar sesuai dengan zaman?
Yang Mulia,
Sistem perpajakan ini telah berlaku selama beberapa dekade.
Ia punya alasan untuk ada.
Tidak akan berhasil untuk mengubahnya
berdasarkan keinginan sesaat.
aku percaya
apa yang dikatakan Yang Mulia
adalah wajar.
Tuan Li benar.
Saya juga mendukung usulan Yang Mulia.
Pangeran Yuzhang, apa pandangan Anda?
Seperti yang dikatakan oleh Yang Mulia dan Guru Besar Ling,
sistem perpajakan tidak berubah selama beberapa dekade.
Tapi perkembangan Great Qi
tidak pernah berhenti.
aku percaya
ini saatnya untuk menghentikan cara lama
dan mereformasi perpajakan.
Pangeran Yuzhang dan saya berpendapat sama.
Sistem perpajakan saat ini
memiliki banyak jenis pungutan
yang menyebabkan seringnya terjadi korupsi di kalangan pejabat.
aku juga punya
dianggap menyederhanakan
koleksi
dan mengenakan pajak berdasarkan luas wilayah sebagai gantinya.
Tentu saja,
semua ini masih dalam pembahasan.
Jika ada menteri yang punya ide,
Tolong tunjukkan padaku.
Karena tidak ada orang lain yang bisa mengatakan sesuatu,
kita akan mengakhiri
sesi hari ini di sini.
Anda menyeringai tanpa alasan.
Skema licik apa?
apakah dirimu yang bijak sedang merencanakan sesuatu sekarang?
Aku hanya berpikir
Anda sungguh mengesankan hari ini.
Bahkan,
sudah lama sekali
sejak kita sempat ngobrol baik-baik.
Jangan ragu untuk menikmati keuntungan yang telah Anda peroleh ini.
Dengan baik,
apa pendapatmu tentang ideku?
Jika kebijakan pajak disederhanakan,
pejabat akan merasa lebih sulit untuk berbuat curang,
Jadi pendapatannya harus meningkat.
Yang lebih penting lagi,
Beban pajak masyarakat akan berkurang.
Itu memang usulan yang bagus.
Namun...
Namun,
masalah verifikasi status
hanya mengobati gejalanya, bukan penyebabnya.
Kita akan melakukannya perlahan-lahan.
Pembaruan
membutuhkan waktu.
Saya dengar Anda menghentikan teh kontrasepsi Yang Mulia.
Anda tahu tentang itu?
Ibu saya peduli padamu karena kamu punya ahli waris
jauh lebih banyak dari yang saya lakukan.
saya dengar
Dia ingin sekali mencarikan seorang permaisuri putri untukmu.
Apa katamu?
Apakah Anda ingin saya mencarikannya untuk Anda beberapa?
aku menyesal
ikut campur dan menyelamatkanmu.
Lihat.
Kemenangan adalah milikku.
Yang Mulia,
Benarkah buah pir bisa dipanggang?
Ya.
Ini adalah resep yang diciptakan ibu saya.
Ketika aku masih kecil,
Aku sering mengingatnya
memanggang buah pir bersama tuanku
dan ayah...
Apakah Grand Tutor juga memanggang buah pir?
Aku belum memanggangnya
dalam beberapa saat juga.
Ayah.
Salam, Yang Mulia.
Silakan duduk.
Anda juga, Yang Mulia.
Biarkan aku beritahu sesuatu.
Hanya buah pir Jinye
dari Desa Shuiquan paling baik untuk dipanggang.
Mereka penuh dengan jus.
Setelah dipanggang,
sebarkan beberapa
madu bunga pir kesukaan Anda di atasnya.
Kamu dulu menyukainya
sebagai seorang anak.
♪Siapa yang berjalan sendirian melewati badai dan salju♪
♪Membaca setiap kehangatan dan kesejukan♪
♪Dari hati?♪
♪Yang berdiri gagah melawan seribu beban♪
♪Apakah Grace hanya topeng yang dikenakannya?♪
♪Pedangku menyapu surga♪
♪Darah yang pernah basah kuyup♪
♪Baju zirah dan kuda serangku♪
♪Aku tahu apa artinya melepaskan♪
♪Kapan harus maju, kapan harus mundur♪
♪Pisau yang patah memotong♪
♪Tahun-tahun musim dingin dan musim panas♪
♪Bendera musuh terbakar menjadi abu seperti kain kasa♪
♪Namun hatiku masih menanggung bekas luka naik dan turun♪
♪Aku bersedia menghunus pedangku bersamamu dan membakar bulan yang memudar♪
♪Aku bersedia menghadapi semua badai bersamamu, mendidih dengan gairah♪
♪Aku bersedia mematahkan sayapku dan menjadi pedang di tanganmu♪
♪Aku bersedia menulis bersamamu halaman sejarah yang terkoyak dan abadi ini♪
♪Aku bersedia melakukan perjalanan ribuan mil, mencari ambisimu♪
♪Aku rela memberikan hidupku untuk menjagamu tetap aman seumur hidup♪
♪Aku bersedia bernyanyi melewati setiap perpisahan dan menunggumu seribu tahun lagi♪
♪Aku bersedia hidup dan mati bersamamu, satu-satunya keinginanku dalam hidup ini♪